常轨脱离creative
中文字幕由萌樱字幕组 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
那个 这到底是？
あのー これはいったい?
萌樱字幕组正在招募校对、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
翻译:アリス 校对: 晨星 时轴: nine
后期: Megumi 压制: 冬冬
为什么连我也要
なぜ私まで
要是哥哥在的话
お兄ちゃんがいてくれたら
好害羞呀
恥ずかしいです
第一次这么穿
着るの初めて
所以为什么要让我们穿运动短裤呢？
それで　なぜ私たちにブルマを履かせたのでしょうか
因为想亲眼看看女孩子穿运动短裤的样子
実際に履いてる女の子を見たいから
不 也不尽然
いえ そうではなく
我已经画了几百张运动短裤了
私ブルマを何百枚と書いてきた
照片 漫画 动画 我收集了各种资料
写真 漫画 動画 あらゆる資料を集め
画着画着 反复地画着
書いて 書いて 書きまくった
之后 我突然有个疑问
そして　ある疑問が
运动短裤是什么
ブルマって何
华乃的
个人感想
我的画里没有运动短裤萌发的诱人性致的力量
ブルマが生み出すときめきリビドーはされない
而在运动短裤中一定存在着某种摄人心魄的东西
それはブルマに人の精神を掴んで離さない何かがあるから
我想知道那是什么
私はそれを知りたいの
作为职业人士的探知心
プロとしての探求心
我懂
わかります
虽然听不懂你在说什么 但能感受到你的热情
言ってることはわからないけど 熱意がわかった
拜托大家了
みんな よろしく
跟之前一样 想请会长…
前回と同様 会長さんには…
不管画几次 还是画哪个地方 还是穿上外套 我还是搞不明白
何度書いてもどこを書いても チャージ着せても わからない
运动短裤织就的色气倒三角
ブルマの織り成すマコトライアングル
甚至连丰腴的大腿都画不明白
むっちり太ももさえわからないなんて
你说谁是三浦萝卜腿
誰が三浦大根足だって
宰了你
殺すぞ
为什么要生气
なぜ怒るの
再说了 如果想知道运动短裤本质的话就应该回归原点
そもそもブルマの本質を知りたいなら原点に帰るべきだ
呃 像是误会之类的
えっと　気のせいとか
不是 是精神啊
そこじゃない 精神だ
要去了解 人们第一次从运动短裤中感受到的色气
人々がブルマで初めて感じたエロスを知るんだ
精神 第一次感到的色气
精神 初めてのエロス
那家伙不知道在什么时候
あいつはいつの間に
什么嘛 这不是挺有女人味的吗
なんだよ　結構女じゃん
我忽视了问题的关键
私大事なことを見失ってた
运动短裤的存在意义真是因为穿在女孩子身上才出现的
ブルマは女の子が履いてこそ存在意義が生まれる
而运动短裤又包含着那个女孩的独特人生光芒
そしてブルマはその子自身の人生を包み輝かせる
谢谢大家
みんな気づかせてくれて
让我领悟这一点
ありがとう
Be fashion 君が今から掲げ
Be fashion 你正呐喊着的
はよ new world
哈喽 新世界
そう　好きなギャルが
没错 喜欢的女孩
もう　いっぱいだ
已经太多
すごいやつが第十代だ
厉害的家伙 也层出不穷
でも私　五感直せ 　せいぜい　確か待っている
但我会全神贯注 一直等待
そして　そこに　君がいまして
于是 你就在远处
祟るべきのがいまして
让我不敢触及
誰ともが好き払いです　もてるものがない
每个人都断情绝爱 谁都无人喜爱
ちょうど　夢を見ていた
正好 我做了个梦
ちょうど　君を見ていた
恰好 也看见了你
あなたにしか従うなんてできない　それも知らない
我无法只遵从你 也不知道该如何遵从
Be fashionなら　しかし開口　saya
Be fashion 我就会说出saya
君と不用心にともした特称　一間宇宙に輝こう
让你无意间给我的别称 闪耀一片宇宙
森羅万象でましなんて　あきらめたなんだ
说什么森罗万象更好 我也不想再管
君と目を丸くしていく
只愿和你一同睁大双眼
青春も笑みも始めるんだ
开始青春和欢笑
四季talk
シキトーク
大家好 我是vtuber雪景四季
うもーVtuberの雪景シキです
今天我的频道有嘉宾来访
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
初次见面 我是单推妃爱 haconect旗下的歌手小日向千虎
はじめまして!妃愛ちゃん推し ハコネクト所属お歌担当小日向手虎
请多关照
よろしくお願いします
四季talk呢 想请嘉宾挑战一下在20秒之内能说多少话
四季トークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
于是乎 这就是今天的主题
ということでね 本日のテーマはこれ!
能转生成常脱的女主角的话
那就来试试看吧 预备 开始
それでは行ってみよう　よーい　ドン
嗯 虽然有点难选 但是一日转生的话 应该会选小天梨吧
うーん 難しいけど1日入れ替わるなら天梨ちゃんかな
我有点矮 所以我比较憧憬模特
僕はちょっと身長が低いのでモデルさんに憧れてます
还有成为辣妹的话可以走出家门尽情享受各种活动
あとギャルになって 外に出るイベントを楽しめるようになったら
创造出闪闪发光的回忆
もっとキラキラした思い出を作れそうだからです
想成为INS的大V 享受受欢迎的感觉
インスタグラマーみたいになってチヤホヤをされたい
结束了
終了ー
太感谢了
ありがとうございました
请期待下期的　四季talk
次回のシキトークもお楽しみに
节目播出后 会将后续上传至窗社的YouTube账号上
来一起 大家再见
せーの　バイバーイ